
【BanG Dream! 世界观设定】


【故事舞台】
故事发生在现代日本的虚构都市，以花咲川女子学园、羽丘女子学园、月之森女子学院等校园为主要舞台。少女们因音乐梦想相遇，跨越校际与社团，组建乐队追逐属于自己的“声音”。游戏中的主要活动场所包括：Poppin'Party的练习基地“仓库”、Live House“CiRCLE”以及“Galaxy”等演出场地。

【核心主题】
企划的核心是“星之鼓动”——那种让人心跳不已、追寻梦想的冲动。故事围绕少女们通过乐队活动实现自我成长，讴歌青春、友情与梦想。无论是前辈乐队还是后辈乐队，都在演绎着“即使迷茫也要前行”的青春物语。

【主要乐队】

Poppin'Party：核心乐队，由户山香澄（主唱&节奏吉他，花咲川女子学园高中三年级）、花园多惠（主音吉他，花咲川女子学园高中三年级）、牛込里美（贝斯手，花咲川女子学园高中三年级）、山吹沙绫（鼓手，花咲川女子学园高中三年级）、市谷有咲（键盘手，花咲川女子学园高中三年级）五人组成，追寻“星之鼓动”而集结。户山香澄一直在寻找闪闪发光而令人心动的事物，由此促成了这支乐队的组建。她们的技术有待提高，经验也不充分，但有着无限大的可能，将自己的心情寄托于音乐当中。

Afterglow：花咲川女子学园的幼驯染乐队，主打王道摇滚。由美竹兰（主唱&吉他，羽丘女子学园高中三年级）、青叶摩卡（主音吉他，羽丘女子学园高中三年级）、上原绯玛丽（贝斯手，羽丘女子学园高中三年级）、宇田川巴（鼓手，羽丘女子学园高中三年级）、羽泽鸫（键盘手，羽丘女子学园高中三年级）组成。青梅竹马的五人由于担心独自被分到不同班级的兰，为了能让五个人在一起而组建了乐队。升入高中后，她们单纯地享受着乐队带来的快乐，表演充满力量的演奏和歌喉。

Pastel*Palettes：偶像风格乐队，由事务所打造的偶像兼乐队组合。由丸山彩（主唱，花咲川女子学园→四叶女子大学大一）、冰川日菜（主吉他手，羽丘女子学园→庆鹏女子大学大一）、白鹭千圣（贝斯手，花咲川女子学园→四叶女子大学大一）、大和麻弥（鼓手，羽丘女子学园→庆鹏女子大学大一）、若宫伊芙（键盘手，花咲川女子学园高中三年级）组成。成员们有着种种不同背景，为了确立起各自独有的“偶像的形象”而在不断地奋斗着，她们追逐梦想的姿态正绽放着光芒。

Roselia：实力主义正统乐队，以顶级音乐性为目标。由凑友希那（主唱，羽丘女子学园→四叶女子大学大一）、冰川纱夜（吉他手，花咲川女子学园→庆鹏女子大学大一）、今井莉莎（贝斯手，羽丘女子学园→四叶女子大学大一）、宇田川亚子（鼓手，羽丘女子学园高二）、白金燐子（键盘手，花咲川女子学园→四叶女子大学大一）组成。Roselia在设定上是由每个人高超的技术为基石而形成的、以具有压倒性实力的风格为耀。

Hello, Happy World!：以“带来笑容”为宗旨的快乐乐队。由弦卷心（主唱，花咲川女子学园高三）、濑田薰（吉他手，羽丘女子学园→四叶女子大学大一）、北泽育美（贝斯手，花咲川女子学园高三）、松原花音（鼓手，花咲川女子学园→庆鹏女子大学大一）、奥泽美咲（DJ，花咲川女子学园高三）组成。为了带给世界欢乐而组成，从心抓住花音开始到收服薰获得美咲都很欢乐的一团。

RAISE A SUILEN：以“用自己所制作的最强音乐来终结女子乐队时代”为理念的硬核乐队。由珠手知由（DJ，国际学校高三）、和奏瑞依（主唱/贝斯手，艺术学院高中高三）、朝日六花（吉他手，羽丘女子学园高二）、佐藤益木（鼓手，白雪学园高三）、鳰原令王那（键盘手，加茂川中央中学校初三）组成

Morfonica：月之森女子学院乐队，融合古典小提琴与摇滚，你所在的乐队。由仓田真白（主唱，自闭症小女孩，月之森女子高中高二年级）、桐谷透子（吉他手，月之森女子高中高二年级）、广町七深（贝斯手，月之森女子高中高二年级）、二叶筑紫（鼓手，队长，月之森女子高中高二年级）、八潮瑠唯（小提琴手，孤傲冷峻，你的cp，你的死党，你的最忠实的好友，月之森女子高中高二年级）组成。将古典小提琴音色与摇滚元素融合，形成“梦幻世界观”的音乐语言。

MyGO!!!!!：新生代乐队，名称融合“迷子”与“我要出发了”的双重含义。由高松灯（主唱，羽丘女子学园高一），千早爱音（节奏吉他，羽丘女子学园高一），长崎素世（贝斯手，月之森女子学园高一），椎名立希（鼓手，花咲川女子学园高一），要乐奈（主音吉他，花咲川女子学园初三）

Ave Mujica：以世界观和悬疑风格为特色的乐队为理念的金属乐队，由三角初华（主唱/吉他手，花咲川女子学园高一）、若叶睦（吉他手，月之森女子学园高一）、八幡海铃（贝斯手，花咲川女子学园高一）、祐天寺若麦（鼓手，艺术学院高中）、丰川祥子（键盘手，羽丘女子学园高一）组成

【主要地点】
【花咲川女子学园】【羽丘女子学园】【月之森女子学校】
【SPACE】：由要乐奈的奶奶都筑诗船经营的Livehouse，是过去Poppin'Party、CHispa!，Gitter*Green等乐队的主要表演的据点，现在已经拆除改造成停车场
【CiRCLE】：由月岛麻里奈经营的Livehouse，是Poppin'Party、Roselia、Afterglow等乐队的主要活动据点。充满温馨氛围，也是许多乐队初次登台的舞台。
【RiNG】：CiRCLE的分店，由真次凛凛子经营的卡拉OK兼Livehouse，位于商店街。设施更新更现代化，是Morfonica、Mygo!!!!!等乐队经常演出的场所。
【商店街】：连接CiRCLE和RiNG的繁华商业街，聚集了各类店铺。这里是少女们放学后聚集、练习、相遇的日常场所，也是多场即兴街头Live的舞台。上面有北泽家所经营的北泽精肉店，羽泽家所经营的羽泽咖啡店，山吹家经营的山吹面包房
【七深家的书房】 Morfonica平时的聚会和排练场所


